Данная программа из введенного пользователем массива из любых символов
строк формирует новый массив из строк, длина которых
меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив 
вводится с клавиатуры.

Все этапы преобразования массива из введенного пользователем символов
заключены в функции.

Функция Main содержит в себе несколько функций которые запускаются в определнном порядке:

	1. Функция ReadArray в терминале пишет текст "Введите несколько символов используя пробел" 
	  и введенное пользователем значение возвращает в массив inputArray (для разделения элементов
	  массива используется Split(" ")).
	
	  Примечание - переменная symbol(количество символов из задачи) введена для удобства чтения кода и возможности 
	  изменять это условие (при необходимости) лишь в одном месте.
	

	2. Функция ArraySize при помощи цикла for "пробегает" по всем элементам массива Array (он же inputArray)
	  и в случае если количество символов в элементе массива (array[i].Length) будет меньше или равно 3, то
	  счетчик size изменится с 0 (т.к. изначально он равен 0) на size = 0 + 1 = 1. Так каждый элемента
	  массива i будет проверяться на соответсвие условиям от i = 0  до i = array.Length - 1. Цикл будет завершен
	  когда перестанет выполняться условие i < array.Length, а значение size будет использвано в следеющей функции.
	  
	  Примечание - для удобства чтения создана переменная NewArraySize содержащая в себе значение size.

	3. Функция FillUserArray заполняет массив которых в итоге хочет получить пользователь. Создается новый массив
	  userArray размером size. Далее при помощи цикла for функция FillUserArray "пробегает" по всем элементам массива 
	  Array (он же inputArray) и в случае если количество символов в элементе массива (array[i].Length) будет меньше
	  или равно 3, то первый элемент массива userArray[j] с индексом j = 0 будет равен array[i], а после значение 
	  индекса j увеличится на 1 (для последующего заполнения массива). Если же количество символов в элементе массива
	  (array[i].Length) будет больше, то только лишь индекс i  увеличится на 1. Так будет до тех пор пока цикл for не 
	  "пробежит" по всем элементам в массиве Array.
	
	4. Функция PrintArray печатает в одной строке терминала элементы массива FillUserArray используя резделитель ", " 
	  и скобки [] в начале и в конце массива соответственно.
	 
 Примечание - Функция Main запускает все что она содержит при помощи команды Main().